Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-11-18-BRO-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# BRR·2 | Aetherflux Reservoir | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you cast a spell, you gain 1 life for each spell you've cast this turn.\nPay 50 life: CARDNAME deals 50 damage to any target.
zh_hans: 每当你施放咒语时，你本回合中每施放过一个咒语，便获得1点生命。 支付50点生命：CARDNAME对任意一个目标造成50点伤害。

# BRR·2 | Aetherflux Reservoir | Flavor Text
source: While most power is used for ordinary, everyday tasks, one shouldn't underestimate its potential for the extraordinary.
zh_hans: 虽然大部分的能量都用在了普通的日常事务上，但绝不应低估它在特殊应用方面的潜在威力。

# BRR·3 | Altar of Dementia | Card Name
source: Altar of Dementia
zh_hans: 痴呆祭坛

# BRR·3 | Altar of Dementia | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a creature: Target player mills cards equal to the sacrificed creature's power.
zh_hans: 牺牲一个生物：目标牌手磨若干牌，其数量等同于所牺牲生物的力量。

# BRR·3 | Altar of Dementia | Flavor Text
source: &quot;It is not that you will go mad. It is that you will beg for madness.&quot;\n—Volrath
zh_hans: 「这不是说你将要疯狂，而是你会盼望发狂。」 ～瓦拉司

# BRR·4 | Ashnod's Altar | Card Name
source: Ashnod's Altar
zh_hans: 阿士诺的祭坛

# BRR·4 | Ashnod's Altar | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a creature: Add {C}{C}.
zh_hans: 牺牲一个生物：加{C}{C}。

# BRR·4 | Ashnod's Altar | Flavor Text
source: &quot;If you work at sawing up carcasses, you notice how the joints fit, how the nerves are arrayed, and how the skin peels back.&quot;\n—Ashnod, to Tawnos
zh_hans: 「如果你要去锯解尸首，留意关节如何结合，神经如何排列，皮肤如何剥离。」 ～阿士诺致达硌士

# BRR·5 | Astral Cornucopia | Card Name
source: Astral Cornucopia
zh_hans: 星幽羊角

# BRR·5 | Astral Cornucopia | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with X charge counters on it.\n{T}: Choose a color. Add one mana of that color for each charge counter on CARDNAME.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有X个充电指示物。 {T}：选择一种颜色。CARDNAME上每有一个充电指示物，便加一点该色法术力。

# BRR·6 | Blackblade Reforged | Card Name
source: Blackblade Reforged
zh_hans: 重铸乌锋

# BRR·6 | Blackblade Reforged | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +1/+1 for each land you control.\nEquip legendary creature {3}\nEquip {7}
zh_hans: 你每操控一个地，佩带此武具的生物便得+1/+1。 佩带传奇生物{3} 佩带{7}

# BRR·6 | Blackblade Reforged | Flavor Text
source: It spilled the blood of one elder dragon. In Gideon's hands, it may yet taste another's.
zh_hans: 此剑曾沾染龙长老的鲜血。如今握在基定手中，它或能再让另一位溅血。

# BRR·7 | Bone Saw | Card Name
source: Bone Saw
zh_hans: 白骨锯

# BRR·7 | Bone Saw | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +1/+0.\nEquip {1}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0。 佩带{1}

# BRR·7 | Bone Saw | Flavor Text
source: In a world where death is always violent, cruel weapons are as common as rocks.
zh_hans: 在死状向来惨烈的世界中，各式残酷武器就如石头般四处可见。

# BRR·8 | Burnished Hart | Card Name
source: Burnished Hart
zh_hans: 光洁雄鹿

# BRR·8 | Burnished Hart | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {3}，牺牲CARDNAME：从你牌库中搜寻至多两张基本地牌，将它们横置放进战场，然后洗牌。

# BRR·8 | Burnished Hart | Flavor Text
source: Forged by divine hands to wander mortal realms.
zh_hans: 由神明之手铸造，在凡人领域游荡。

# BRR·9 | Caged Sun | Card Name
source: Caged Sun
zh_hans: 遭囚太阳

# BRR·9 | Caged Sun | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a color.\nCreatures you control of the chosen color get +1/+1.\nWhenever a land's ability causes you to add one or more mana of the chosen color, add one additional mana of that color.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一种颜色。 由你操控的该色生物得+1/+1。 每当一个地的异能让你加一点或数点所选颜色的法术力时，额外加一点该色的法术力。

# BRR·10 | Chromatic Lantern | Card Name
source: Chromatic Lantern
zh_hans: 五彩宫灯

# BRR·10 | Chromatic Lantern | Card Text | Paragraphs
source: Lands you control have &quot;{T}: Add one mana of any color.&quot;\n{T}: Add one mana of any color.
zh_hans: 由你操控的地具有「{T}：加一点任意颜色的法术力。」 {T}：加一点任意颜色的法术力。

# BRR·10 | Chromatic Lantern | Flavor Text
source: By guild tradition, any puddle of multicolored light on the cobblestones can serve as neutral ground.
zh_hans: 按照公会传统，凡是多彩混色灯光照亮的鹅卵石地面，都可当作中立地带。

# BRR·11 | Chromatic Star | Card Name
source: Chromatic Star
zh_hans: 五彩星

# BRR·11 | Chromatic Star | Card Text | Paragraphs
source: {1}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Add one mana of any color.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, draw a card.
zh_hans: {1}，{T}，牺牲CARDNAME：加一点任意颜色的法术力。 当CARDNAME从战场进入坟墓场时，抓一张牌。

# BRR·12 | Cloud Key | Card Name
source: Cloud Key
zh_hans: 云钥

# BRR·12 | Cloud Key | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose artifact, creature, enchantment, instant, or sorcery.\nSpells you cast of the chosen type cost {1} less to cast.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择神器，生物，结界，瞬间或法术。 你施放的该类别咒语减少{1}来施放。

# BRR·12 | Cloud Key | Flavor Text
source: The musical sound of its turning triggers the tumblers of revelation.
zh_hans: 它转动所发出的乐音，能触动启示的机栓。

# BRR·13 | Defense Grid | Card Name
source: Defense Grid
zh_hans: 阻御网

# BRR·13 | Defense Grid | Card Text | Paragraph 1
source: Each spell costs {3} more to cast except during its controller's turn.
zh_hans: 每个咒语均增加{3}来施放，但于其操控者的回合中除外。

# BRR·13 | Defense Grid | Flavor Text
source: It lights up the sky, beckoning enemies only to repel them.
zh_hans: 网的光芒照亮天际，将所吸引来的敌人一一逐退。

# BRR·14 | Door to Nothingness | Card Name
source: Door to Nothingness
zh_hans: 空无之门

# BRR·14 | Door to Nothingness | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Target player loses the game.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}，{T}，牺牲CARDNAME：目标牌手输掉这盘游戏。

# BRR·14 | Door to Nothingness | Flavor Text
source: Only a monster could create such a door. Only a fool would open it.
zh_hans: 只有怪物才可能造出这样一扇门。只有傻瓜才会打开它。

# BRR·15 | Elsewhere Flask | Card Name
source: Elsewhere Flask
zh_hans: 彼方瓶

# BRR·15 | Elsewhere Flask | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card.\nSacrifice CARDNAME: Choose a basic land type. Each land you control becomes that type until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。 牺牲CARDNAME：选择一种基本地类别。每个由你操控的地均成为该类别直到回合结束。

# BRR·15 | Elsewhere Flask | Flavor Text
source: One night Oona bottled the sky. The next night she aligned the stars and released it.
zh_hans: 有一晚，欧娜将天空装进瓶中。第二晚她调整过星星的排列后，便将之释放。

# BRR·16 | Foundry Inspector | Card Name
source: Foundry Inspector
zh_hans: 铸造厂监工

# BRR·16 | Foundry Inspector | Card Text | Paragraph 1
source: Artifact spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的神器咒语减少{1}来施放。

# BRR·16 | Foundry Inspector | Flavor Text
source: Automaton inspectors ensure that the Consulate's stringent standards for mass production are upheld.
zh_hans: 执政院为大量生产制定了苛刻标准，自动机械监工确保此标准得以严格执行。

# BRR·17 | Gilded Lotus | Card Name
source: Gilded Lotus
zh_hans: 金箔莲花

# BRR·17 | Gilded Lotus | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add three mana of any one color.
zh_hans: {T}：加三点任意颜色的单色法术力。

# BRR·17 | Gilded Lotus | Flavor Text
source: &quot;The perfection of the lotus reminds me of my hopes for this world . . . and my failures. I will not rest until I've atoned for them.&quot;\n—Karn
zh_hans: 「这朵完美的莲花让我想起我对这个世界的希望…以及我的失败过往。在我还没完成赎罪之前，我决不止歇。」 ～卡恩

# BRR·18 | Goblin Charbelcher | Card Name
source: Goblin Charbelcher
zh_hans: 鬼怪喷火炮

# BRR·18 | Goblin Charbelcher | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}: Reveal cards from the top of your library until you reveal a land card. CARDNAME deals damage equal to the number of nonland cards revealed this way to any target. If the revealed land card was a Mountain, CARDNAME deals double that damage instead. Put the revealed cards on the bottom of your library in any order.
zh_hans: {3}，{T}：从你牌库顶开始展示牌，直到展示出一张地牌为止。CARDNAME对任意一个目标造成伤害，其数量等同于以此法展示之非地牌数量。如果展示出的地牌是山脉，则改为CARDNAME造成两倍的伤害。将所展示的牌以任意顺序置于你牌库底。

# BRR·19 | Helm of the Host | Card Name
source: Helm of the Host
zh_hans: 军团之盔

# BRR·19 | Helm of the Host | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of combat on your turn, create a token that's a copy of equipped creature, except the token isn't legendary if equipped creature is legendary. That token gains haste.\nEquip {5}
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，派出一个衍生物，此衍生物为佩带此武具之生物的复制品，但如果佩带此武具的生物是传奇，则该衍生物不是传奇。该衍生物获得敏捷异能。 佩带{5}

# BRR·20 | Howling Mine | Card Name
source: Howling Mine
zh_hans: 嚎叫的矿井

# BRR·20 | Howling Mine | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each player's draw step, if CARDNAME is untapped, that player draws an additional card.
zh_hans: 在每位牌手的抓牌步骤开始时，若CARDNAME未横置，则该牌手额外抓一张牌。

# BRR·20 | Howling Mine | Flavor Text
source: The mine's riches never end, nor do the moans of the spirits doomed to haunt them.
zh_hans: 井内的矿藏从不枯竭，纠缠其间的鬼魂哭嚎也从不间断。

# BRR·21 | Ichor Wellspring | Card Name
source: Ichor Wellspring
zh_hans: 脓水涌泉

# BRR·21 | Ichor Wellspring | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield or is put into a graveyard from the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场或从战场进入坟墓场时，抓一张牌。

# BRR·21 | Ichor Wellspring | Flavor Text
source: &quot;Our glorious infection has taken hold.&quot;\n—Elesh Norn, Grand Cenobite
zh_hans: 「我们光耀的感染已经掌握大局。」 ～大修道士艾蕾侬

# BRR·22 | Inspiring Statuary | Card Name
source: Inspiring Statuary
zh_hans: 启迪塑像

# BRR·22 | Inspiring Statuary | Card Text | Paragraph 1
source: Nonartifact spells you cast have improvise. (Your artifacts can help cast those spells. Each artifact you tap after you're done activating mana abilities pays for {1}.)
zh_hans: 你施放的非神器咒语具有拼造异能。（这些咒语能用你的神器来协助施放。你起动完法术力异能之后每横置一个神器，就能为此咒语支付{1}。）

# BRR·22 | Inspiring Statuary | Flavor Text
source: Ghirapur's most celebrated inventors have been immortalized in clockwork.
zh_hans: 金属塑像容貌相似，齿轮运转举止相同：吉拉波各位知名发明家藉此得以永生。

# BRR·23 | Ivory Tower | Card Name
source: Ivory Tower
zh_hans: 象牙塔

# BRR·23 | Ivory Tower | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, you gain X life, where X is the number of cards in your hand minus 4.
zh_hans: 在你的维持开始时，你获得X点生命，X为你手牌的数量减4。

# BRR·23 | Ivory Tower | Flavor Text
source: Valuing scholarship above all else, the inhabitants of the Ivory Tower reward those who sacrifice power for knowledge.
zh_hans: 象牙塔中居民奉求知为毕生追索，在此处牺牲力量换取知识必有回报。

# BRR·24 | Jalum Tome | Card Name
source: Jalum Tome
zh_hans: 贾伦的巨著

# BRR·24 | Jalum Tome | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {2}，{T}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# BRR·24 | Jalum Tome | Flavor Text
source: Most books simply deliver knowledge. This one expects some in return.
zh_hans: 大部分的书只是传达知识，但这一本还期待些回馈。

# BRR·25 | Journeyer's Kite | Card Name
source: Journeyer's Kite
zh_hans: 旅人风筝

# BRR·25 | Journeyer's Kite | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: {3}，{T}：从你牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# BRR·25 | Journeyer's Kite | Flavor Text
source: &quot;From the clouds, you can see as far as the distant horizon. It's a reminder of the infinite possibilities of everyday life.&quot;\n—Noboru, master kitemaker
zh_hans: 「从云际放眼望去，可以看到远方的地平线；也提醒着日常生活里有无限多的可能。」 ～风筝大师升

# BRR·26 | Keening Stone | Card Name
source: Keening Stone
zh_hans: 恸哭石

# BRR·26 | Keening Stone | Card Text | Paragraph 1
source: {5}, {T}: Target player mills X cards, where X is the number of cards in that player's graveyard.
zh_hans: {5}，{T}：目标牌手磨X张牌，X为该牌手坟墓场中牌的数量。

# BRR·26 | Keening Stone | Flavor Text
source: As it spins, dead voices shriek in an ever-increasing cacophony, rending the mind asunder.
zh_hans: 它转动的尖削杂音有如不断增强的亡者之声，让心灵为之裂解。

# BRR·27 | Key to the City | Card Name
source: Key to the City
zh_hans: 入城钥匙

# BRR·27 | Key to the City | Card Text | Paragraphs
source: {T}, Discard a card: Up to one target creature can't be blocked this turn.\nWhenever CARDNAME becomes untapped, you may pay {2}. If you do, draw a card.
zh_hans: {T}，弃一张牌：至多一个目标生物本回合不能被阻挡。 每当CARDNAME成为未横置时，你可以支付{2}。若你如此作，则抓一张牌。

# BRR·27 | Key to the City | Flavor Text
source: It would be unfortunate if the key fell into the wrong hands.
zh_hans: 钥匙要落入不法之徒手中，那就糟了。

# BRR·28 | Liquimetal Coating | Card Name
source: Liquimetal Coating
zh_hans: 液金包覆

# BRR·28 | Liquimetal Coating | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Target permanent becomes an artifact in addition to its other types until end of turn.
zh_hans: {T}：直到回合结束，目标永久物成为神器，且仍具有原本类别。

# BRR·28 | Liquimetal Coating | Flavor Text
source: &quot;They'll soon become accustomed to wearing skin that is not their own.&quot;\n—Elesh Norn, Grand Cenobite
zh_hans: 「他们很快就会习惯穿戴着不属于自己的皮肤。」 ～大修道士艾蕾侬

# BRR·29 | Lodestone Golem | Card Name
source: Lodestone Golem
zh_hans: 磁石魔像

# BRR·29 | Lodestone Golem | Card Text | Paragraph 1
source: Nonartifact spells cost {1} more to cast.
zh_hans: 非神器咒语增加{1}来施放。

# BRR·29 | Lodestone Golem | Flavor Text
source: &quot;Somehow it warps the Æther. It brings a strange weight, a blockade in the flow of spellcraft.&quot;\n—Noyan Dar, Tazeem lullmage
zh_hans: 「它以某种方式扭曲了乙太。它带来一种奇异的重量，产生的阻碍影响咒艺的流动。」 ～塔晋息法师诺言达

# BRR·30 | Mazemind Tome | Card Name
source: Mazemind Tome
zh_hans: 晦涩巨著

# BRR·30 | Mazemind Tome | Card Text | Paragraphs
source: {T}, Put a page counter on CARDNAME: Scry 1.\n{2}, {T}, Put a page counter on CARDNAME: Draw a card.\nWhen there are four or more page counters on CARDNAME, exile it. If you do, you gain 4 life.
zh_hans: {T}，在CARDNAME上放置一个书页指示物：占卜1。 {2}，{T}，在CARDNAME上放置一个书页指示物：抓一张牌。 当CARDNAME上有四个或更多书页指示物时，将它放逐。若你如此作，则你获得4点生命。

# BRR·31 | Mesmeric Orb | Card Name
source: Mesmeric Orb
zh_hans: 催眠珠

# BRR·31 | Mesmeric Orb | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a permanent becomes untapped, that permanent's controller mills a card.
zh_hans: 每当一个永久物成为未横置时，该永久物的操控者磨一张牌。

# BRR·31 | Mesmeric Orb | Flavor Text
source: A step in one direction is two steps away from another.
zh_hans: 往正确的方向踏一步，便会比往其他方向多出两步之远。

# BRR·32 | Millstone | Card Name
source: Millstone
zh_hans: 研磨石轮

# BRR·32 | Millstone | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}: Target player mills two cards.
zh_hans: {2}，{T}：目标牌手磨两张牌。

# BRR·32 | Millstone | Flavor Text
source: Minds, like mountains, are never so grand and mighty that they can't be reduced to dust.
zh_hans: 头脑就像山脉一般，无论多么雄伟宏大，都依旧可以化为尘埃。

# BRR·33 | Mind's Eye | Card Name
source: Mind's Eye
zh_hans: 灵眼

# BRR·33 | Mind's Eye | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an opponent draws a card, you may pay {1}. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当任一对手抓一张牌时，你可以支付{1}。若你如此作，则抓一张牌。

# BRR·33 | Mind's Eye | Flavor Text
source: &quot;Ideas drift like petals on the wind. I have only to lift my face to the breeze.&quot;
zh_hans: 「灵思如风中花瓣般飘飞；我只需面朝着微风。」

# BRR·34 | Mishra's Bauble | Card Name
source: Mishra's Bauble
zh_hans: 米斯拉的饰品

# BRR·34 | Mishra's Bauble | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Look at the top card of target player's library. Draw a card at the beginning of the next turn's upkeep.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：检视目标牌手的牌库顶牌。在下一个回合维持开始时，抓一张牌。

# BRR·34 | Mishra's Bauble | Flavor Text
source: &quot;Arcum is a babbling fool! Phyrexian technology is our greatest blessing. Take this delightful trinket for instance . . .&quot;\n—Heidar, Rimewind master
zh_hans: 「阿肯真是爱唠叨的蠢材！非瑞克西亚的技术是上天送来的宝贵礼物。比如这精致的饰品…」 ～霜风会首领亥达

# BRR·35 | Mox Amber | Card Name
source: Mox Amber
zh_hans: 琥珀玛珂

# BRR·35 | Mox Amber | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color among legendary creatures and planeswalkers you control.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为由你操控之传奇生物和鹏洛客所具有的任一颜色。

# BRR·35 | Mox Amber | Flavor Text
source: A moment in time made tangible, it has the power to realize epic visions.
zh_hans: 历史时刻具化成物，它拥有能实现壮绝憧憬的力量。

# BRR·36 | Mystic Forge | Card Name
source: Mystic Forge
zh_hans: 神秘熔炉

# BRR·36 | Mystic Forge | Card Text | Paragraphs
source: You may look at the top card of your library any time.\nYou may cast artifact spells and colorless spells from the top of your library.\n{T}, Pay 1 life: Exile the top card of your library.
zh_hans: 你可以随时检视你的牌库顶牌。 你可以从你的牌库顶施放神器咒语和无色咒语。 {T}，支付1点生命：放逐你的牌库顶牌。

# BRR·37 | Ornithopter | Card Name
source: Ornithopter
zh_hans: 扑翼机

# BRR·37 | Ornithopter | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRR·37 | Ornithopter | Flavor Text
source: Once a year, the skies over Paliano fill with the flying machines of those who hope to be taken on as pupils by the artificer Muzzio.
zh_hans: 帕兰诺城每年都会出现一次无数飞行装置漫天飞舞的盛况，这些器械打造者渴望能以此得到神器师穆齐奥的青睐，被他收为学徒。

# BRR·38 | Perilous Vault | Card Name
source: Perilous Vault
zh_hans: 险恶贮窖

# BRR·38 | Perilous Vault | Card Text | Paragraph 1
source: {5}, {T}, Exile CARDNAME: Exile all nonland permanents.
zh_hans: {5}，{T}，放逐CARDNAME：放逐所有非地永久物。

# BRR·38 | Perilous Vault | Flavor Text
source: The spirit dragon Ugin arranged the hedrons of Zendikar to direct leylines of energy. To disrupt one is to unleash devastation and chaos.
zh_hans: 赞迪卡每一块晶石的位置都经过灵龙乌金的仔细调整，以引导地脉之中的能量流动。打乱其中一块就会引发灾难与混乱。

# BRR·39 | Phyrexian Processor | Card Name
source: Phyrexian Processor
zh_hans: 非瑞克西亚处理机

# BRR·39 | Phyrexian Processor | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME enters the battlefield, pay any amount of life.\n{4}, {T}: Create an X/X black Phyrexian Minion creature token, where X is the life paid as CARDNAME entered the battlefield.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，支付任意数量的生命。 {4}，{T}：派出一个X/X黑色非瑞人／奴仆衍生生物，X为于CARDNAME进战场时所支付的生命数量。

# BRR·40 | Phyrexian Revoker | Card Name
source: Phyrexian Revoker
zh_hans: 非瑞克西亚断念妖

# BRR·40 | Phyrexian Revoker | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a nonland card name.\nActivated abilities of sources with the chosen name can't be activated.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一个非地牌的名称。 具有该名称之来源的起动式异能都不能起动。

# BRR·40 | Phyrexian Revoker | Flavor Text
source: &quot;To be in the presence of a revoker is to be truly alone.&quot;\n—Kara Vrist, Neurok agent
zh_hans: 「在断念妖的面前才是真正的孤独。」 ～纽若克密探凯拉黎

# BRR·41 | Platinum Angel | Card Name
source: Platinum Angel
zh_hans: 白金天使

# BRR·41 | Platinum Angel | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nYou can't lose the game and your opponents can't win the game.
zh_hans: 飞行 你这盘游戏不会输，对手也不会赢。

# BRR·41 | Platinum Angel | Flavor Text
source: She is the apex of the artificer's craft, the spirit of the divine called out of base metal.
zh_hans: 她是神器师手艺的极致，以贱金属呼唤出的神性精魂。

# BRR·42 | Precursor Golem | Card Name
source: Precursor Golem
zh_hans: 先驱魔像

# BRR·42 | Precursor Golem | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, create two 3/3 colorless Golem artifact creature tokens.\nWhenever a player casts an instant or sorcery spell that targets only a single Golem, that player copies that spell for each other Golem that spell could target. Each copy targets a different one of those Golems.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出两个3/3无色魔像衍生神器生物。 每当任一牌手施放仅以单一魔像为目标的瞬间或法术咒语时，该咒语每能以一个其他的魔像为目标，该牌手便将该咒语复制一次。每个复制品都要以这些魔像之一为目标，且不能重复选择。

# BRR·43 | Pristine Talisman | Card Name
source: Pristine Talisman
zh_hans: 纯净饰符

# BRR·43 | Pristine Talisman | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}. You gain 1 life.
zh_hans: {T}：加{C}。你获得1点生命。

# BRR·43 | Pristine Talisman | Flavor Text
source: &quot;Tools and artisans can be destroyed, but the act of creation is inviolate.&quot;\n—Elspeth Tirel
zh_hans: 「工具与工匠可能会毁灭，但创作此行为将生生不息。」 ～艾紫培提瑞

# BRR·44 | Psychosis Crawler | Card Name
source: Psychosis Crawler
zh_hans: 变态爬虫

# BRR·44 | Psychosis Crawler | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of cards in your hand.\nWhenever you draw a card, each opponent loses 1 life.
zh_hans: CARDNAME的力量和防御力各等同于你的手牌数量。 每当你抓一张牌时，每位对手各失去1点生命。

# BRR·44 | Psychosis Crawler | Flavor Text
source: &quot;If that brain can't figure out the secret of the serum, then add more brains.&quot;\n—Rhmir, Hand of the Augur
zh_hans: 「如果那脑子无法理解浆液的秘密，就多加几个脑子。」 ～卜算手信众卢米

# BRR·45 | Quicksilver Amulet | Card Name
source: Quicksilver Amulet
zh_hans: 水银护身符

# BRR·45 | Quicksilver Amulet | Card Text | Paragraph 1
source: {4}, {T}: You may put a creature card from your hand onto the battlefield.
zh_hans: {4}，{T}：你可以将一张生物牌从你手上放进战场。

# BRR·45 | Quicksilver Amulet | Flavor Text
source: Those who examine the amulet too closely have been known to become part of its ornate carvings.
zh_hans: 据知太贴近把玩这护身符的人，会变成其上华丽雕饰的一部分。

# BRR·46 | Quietus Spike | Card Name
source: Quietus Spike
zh_hans: 封喉刺

# BRR·46 | Quietus Spike | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature has deathtouch.\nWhenever equipped creature deals combat damage to a player, that player loses half their life, rounded up.\nEquip {3}
zh_hans: 佩带此武具的生物具有死触异能。 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手失去一半数量的生命，小数点后进位。 佩带{3}

# BRR·47 | Ramos, Dragon Engine | Card Name
source: Ramos, Dragon Engine
zh_hans: 龙形引擎瑞莫斯

# BRR·47 | Ramos, Dragon Engine | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever you cast a spell, put a +1/+1 counter on CARDNAME for each of that spell's colors.\nRemove five +1/+1 counters from Ramos: Add {W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}. Activate only once each turn.
zh_hans: 飞行 每当你施放咒语时，该咒语每有一种颜色，便在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 从瑞莫斯上移去五个+1/+1指示物：加{W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}。每回合只能起动一次。

# BRR·48 | Runechanter's Pike | Card Name
source: Runechanter's Pike
zh_hans: 符颂师长矛

# BRR·48 | Runechanter's Pike | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature has first strike and gets +X/+0, where X is the number of instant and sorcery cards in your graveyard.\nEquip {2}
zh_hans: 佩带此武具的生物具有先攻异能且得+X/+0，X为你坟墓场中瞬间与法术牌的数量加总。 佩带{2}

# BRR·48 | Runechanter's Pike | Flavor Text
source: As sharp as its bearer's words of faith.
zh_hans: 如持用者的信念誓言般锋利。

# BRR·49 | Scrap Trawler | Card Name
source: Scrap Trawler
zh_hans: 废铁打捞械

# BRR·49 | Scrap Trawler | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME or another artifact you control is put into a graveyard from the battlefield, return to your hand target artifact card in your graveyard with lesser mana value.
zh_hans: 每当CARDNAME或另一个由你操控的神器从战场进入坟墓场时，将目标在你坟墓场中且法术力值小于前述神器的神器牌移回你手上。

# BRR·50 | Sculpting Steel | Card Name
source: Sculpting Steel
zh_hans: 塑型钢

# BRR·50 | Sculpting Steel | Card Text | Paragraph 1
source: You may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of any artifact on the battlefield.
zh_hans: 你可以使CARDNAME当成战场上任一神器的复制品来进入战场。

# BRR·50 | Sculpting Steel | Flavor Text
source: An artificer once dropped one in a vault full of coins. She has yet to find it.
zh_hans: 某位神器师不慎把它掉落在摆满钱币的地窖中。她到现在还没能把它找出来。

# BRR·51 | Self-Assembler | Card Name
source: Self-Assembler
zh_hans: 自组工人

# BRR·51 | Self-Assembler | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for an Assembly-Worker creature card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张组装工人生物牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# BRR·51 | Self-Assembler | Flavor Text
source: It sees itself in all of its creations.
zh_hans: 它的所有造物中都留有自身影子。

# BRR·52 | Semblance Anvil | Card Name
source: Semblance Anvil
zh_hans: 近貌铁砧

# BRR·52 | Semblance Anvil | Card Text | Paragraphs
source: Imprint — When CARDNAME enters the battlefield, you may exile a nonland card from your hand.\nSpells you cast that share a card type with the exiled card cost {2} less to cast.
zh_hans: 压印～当CARDNAME进战场时，你可以从你手上放逐一张非地牌。 你施放之与所放逐的牌具共通牌张类别之咒语减少{2}来施放。

# BRR·52 | Semblance Anvil | Flavor Text
source: Forged from what it forges.
zh_hans: 被所铸造的东西铸造出来。

# BRR·53 | Sigil of Valor | Card Name
source: Sigil of Valor
zh_hans: 骁勇印记

# BRR·53 | Sigil of Valor | Card Text | Paragraphs
source: Whenever equipped creature attacks alone, it gets +1/+1 until end of turn for each other creature you control.\nEquip {1}
zh_hans: 每当佩带此武具的生物单独攻击时，你每操控一个其他生物，它便得+1/+1直到回合结束。 佩带{1}

# BRR·53 | Sigil of Valor | Flavor Text
source: With each honor he earns, Gideon paves the path to his redemption.
zh_hans: 基定以他赢来的每一份荣誉，为自己的救赎铺路。

# BRR·54 | Soul-Guide Lantern | Card Name
source: Soul-Guide Lantern
zh_hans: 导灵明灯
